Entonces muchachos, les vengo a entregar una página donde pueden:
- Calcular sus notas
- Guardar su progreso con su correo
- Calcular su promedio ponderado
- Estudiar con exámenes pasados organizados
- Compartir todo con un clic
Y sí, van a poder calcular ese número mágico que les mencioné en la historia del inicio.
La próxima vez que alguien saque su calculadora, papel y lápiz para hacer esos 
garabatos... ustedes ya saben que hay una forma mejor.
Entren a calculadorafiausmp.com,  hecho por un estudiante, para estudiantes.
Muchas gracias.
[aplausos]