Siempre he creído que contar una historia es la mejor manera de empezar un discurso. 
Y esta historia creo que la va a conocer todo el mundo, porque no es solo mi historia, 
es la historia de todos nosotros.
[PAUSA]
Estamos en la semana previa a los exámenes finales. Esas últimas clases. 
Esa incertidumbre de NO saber cuánto habremos sacado en los exámenes pasados, 
en los trabajos que entregamos. Los exámenes pasados aparecen justamente al último 
momento para estudiar... "las fijas".
Toda esa montaña rusa de emociones, que casi siempre va acompañada del típico: 
"¿Cuánto necesito para aprobar en el final?"
[PAUSA]
¿Cómo consiguen ese número? Pues la mayoría tiene ese amigo al que le decimos 
cuánto hemos sacado en las prácticas, en los trabajos, en los controles, 
en los laboratorios, en los parciales... básicamente en todo.
La mayoría no sabe cómo ese amigo consigue ese número. Solo lo vemos sacar su 
calculadora, un lápiz y papel, y ponerse a hacer operaciones y garabatos... 
hasta que al final, nos dice el número mágico del cual confiamos ciegamente.